?好的 格特鲁德 他那时怎么说的？
?先激起她的火花
?再轻轻扭动她的开关 好的！
?“能干的小干锅”
?肉饼说：“但我们刚离开冰箱
?仍冷冰冰的”
?-蟹老板 我们出了一点问题
?-章鱼哥！
?快逃命！
?海绵宝宝若在的话
?就不会搞得一团乱了
?海绵宝宝去哪了？
?我们在哪？
?我们肯定是在做梦！
?你真有趣 海绵宝宝
?两个人怎么能做同一个梦
?更别说同时间做同一个梦
?这在哲学上站不住脚
?确实 你提供了形而上学的难题
?等等 我们像聪明人一样对话
?这肯定是一场梦！
?再说 我们在地面上 还呼吸着空气
?没错！
?空气？
?嘿 前方有个小镇！
?“没希望峡谷” 这名字真有趣
?（地狱沙龙）
?“地狱沙龙”
?“踏入这里亦放弃所有希望”
?我想这个意思其实是在说
?“不得借用厕所”
?有人吗？
?-奥托 留在附近
?-对 别开走
?开走
?能服务您是我的荣幸 你被解雇了
?我们现在该如何找到盖瑞？
?奥托或许只是去停车
?你好
?你是谁？
?我是一团风滚草 你可以叫我基哥
?-风滚草基哥
?-嘿 风滚草基哥 这名字真不赖
?谢谢 我用风滚草打造
?亦是风滚草基哥
?这样十分妥当
?我是派大星！在凯尔特语中的意思是
?“烤面包机”
?我很确定不是
?你们共享的梦隐藏着一个目的
?年轻的寻求者们
?原来我们真的在做梦！
?而我就是织梦者 我的朋友
?哦 织梦者
?哇 你进入到我们的脑里？
?-是的 派大星
?-哇！
?我是来协助你这趟旅程 海绵宝宝
?但首先 你得接受一项挑战
?但我只想找出盖瑞并把他带回家
?-你爱盖瑞吗？
?-超过任何事！
?那么 年轻的海绵
?你一旦完成这项挑战
?就能继续上路 找寻你宝贵的盖瑞